Tuntikirjanpito

15.1.
Noin 2 tuntia käytetty työn aloittamisessa sekä ohjeiden lukemisessa.

17.1.
Pari tuntia luokkien suunnitteluun ja ohjelmoinnin aloittamiseen (pohdin samalla luokkien yhteistyötä)

20.1.
Muutamia tunteja (3-5) koodailua

22.1.
1-2 tuntia 

25.1.
2 tuntia ohjelman rakenteen sekä actionlistenerien sun muun suunnittelussa ja ohjelmoinnissa, 3 tuntia jpanelien kanssa

26.1.
3-4 tuntia käytetty, oivalluksia ohjelman rakenteen suhteen (Tallennus-luokka yms)

28.1.
1-2 tuntia refaktorointia ja testejä

29.1.
Graafista ulkoasua paranneltu, uusi luokka lataamista varten

1-2.2.
Ruudulla klikkaaminen toimii jotenkin

3.2.
Klikkauksen hienosäätöä, javadocs, item-valikko, turhaksi tulleen käytä-toiminnon poistaminen, 5 tuntia

7.2.
Lataaminen/tallentaminen pelaa, joku 5 tuntia

8.2.
Lataus- ja tallennusvalikot luotu, lataaminen kansiossa olevista tiedostoista toimii, tallentaminen ei ihan vielä, 2 tuntia

9.2.
Tallentaminen jo olemassaoleviin tiedostoihin toimii, junit testejä

10-12.2.
Junit, javadoc, 6-7h

16-18.2.
Tallentaminen .jarissa ei toimi atm, refaktorointia, 4h

19-20.2.
Refaktorointia, esim. valikkonäkymä-boolean-arvojen yhdistäminen yhdeksi metodiksi, 4h

20.2.
Lataaminen/tallentaminen toimii .jarissa, ei Netbeansissa :D, 2-3h



